Вам предлагается создать графовую базу данных для банка.
1) С помощью этой базы вам необходимо уметь отслеживать подозрительные транзакции (сумма транзакции превышает 100000 условных единиц, перевод на недавно открытые аккаунты, переводы между связанными аккаунтами)
2) Также вам необходимо уметь определять полный путь транзакций, чтобы найти конечный аккаунт, на который переведены все средства.
3) вам необходимо написать код для поиска связанных пользователей: тех у кого есть операции между собой, хотя бы в одну сторону (из-за направленности графа).